git learnning
1、git init  创建git仓库；
windows 下因为Git是分布式版本控制系统，所以，每个机器都必须自报家门：你的名字和Email地址。你也许会担心，如果有人故意冒充别人怎么办？这个不必担心，首先我们相信大家都是善良无知的群众，其次，真的有冒充的也是有办法可查的。
注意git config命令的--global参数，用了这个参数，表示你这台机器上所有的Git仓库都会使用这个配置，当然也可以对某个仓库指定不同的用户名和Email地址。
2、git config --global  user.name  "Yourname"
     git config --global user.email  "yours@example.com"
3、git add  "filename"
     git add .    # 添加当前所有的changes 到下一次提交
4、git status 查看当前提交的状态
5、git diff  <filename> 查看文件变化部分
6、git commit    -m "提交记录"  -a ""
7、git log  常看所有commit 的记录；git log --pretty=oneline 美化查看log
8、 版本的回退：
 git reset --hard  HEAD^ 表示回退到上上一个版本 HEAD^^ （上一个版本就是HEAD^，上上一个版本就是HEAD^^，当然往上100个HEAD~100）
 windows 下由于^表示换行 需要输入“HEAD^”或者使用 git reset --hard HEAD~1


memcached 是一个高性能的分布式 内存对象缓存系统，memcached 能存储各种各样的数据，包括图像、视频、文件、以及数据库减速结果：
memcached 适用场景，存储验证码、图形验证码、登陆session 等不是至关重要的数据
memcached.exe  -d install 



ubuntu 安装 mysql
sudo apt-get mysql-client
sudo apt-get mysql-server